你主要做PC端的页面吗？你是怎么做浏览器兼容的？对ie了解多少？谈谈你对各种浏览器存在的兼容性问题？

（比较笼统的问题，不要死记硬背，总结性地回答+自己曾今遇到的比较严重的兼容性case+解决／记录浏览器兼容问题，
>>可以谈谈哪个浏览器，前端常用API，js差异，css渲染差异，为什么存在浏览器差异）

贴一片解决方案总结：https://zhuanlan.zhihu.com/p/25123086?refer=dreawer
but 毕竟是8个月之前的文章，今天是17年10月18号，attention～

一个检测兼容性的工具：browserling.com/

>>为什么存在差异：不同浏览器厂商对w3c标准、css的解释不同，甚至不同版本也会不同（ie）

>>解决问题的思路：
1、为什么代码效果不正常？
不支持？bug?

2、如何让他显示正常？
条件注释?单独hack？

3产品目标人群如何（浏览器版本？
采取优雅降级还是渐进增强

具体做法：选择特定技术框架，如jquery库
兼容性工具，如CSS Reset
条件注释，js css hack修补

一下是详细做法总结：

>>通用hack方法
1.利用浏览器自身的bug实现特定样式 2.利用浏览器的对css的支持程度，如-webkit-

#IE条件注释
只有ie可以识别的html注释语句
